Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: One sister shook her head, accusingly reporting that she had seen another sister from her balcony pretending during Ramadan. "She can't be a Christian. She put on the prayer shawl at the time of Muslim prayers." One brother told another, "This verse (where Jesus says that he will deny before the Father those who deny him) haunts me. I think back to that year when my uncle was threatening me. I know that Jesus has forgiven me, and I want to stand firm now, but..." Pray for courage for our sisters and brothers even in times of fear and persecution, and pray also that they would be merciful to one another. Let them not only receive mercy from their Father but also extend mercy to one another.
zh_hans: 一位姐妹摇摇头，指责说她看到另一位姐妹在斋月期间在自家阳台上假装。 “她不可能是基督徒。她在穆斯林祷告时披上了祷告披肩。” 一位弟兄告诉另一位弟兄，“这节经文（耶稣说他要在天父面前否认那些否认他的人）一直萦绕在我心头。我回想起那一年，我叔叔威胁我。我知道耶稣已经宽恕了我，我现在想坚定立场，但是……”为我们的这些兄弟姐妹祈求，叫他们即使在恐惧和迫害的时候也能有勇气，也祈求他们能够彼此以怜悯相待。让他们不仅接受天父的怜悯，也彼此施怜悯。
zh_hant: 一位姊妹搖搖頭，指責她看到另一位姊妹在齋戒月期間在自家陽台上假裝。 「她不可能是基督徒。她在穆斯林禱告時披上了禱告披肩。」一位弟兄告訴另一位弟兄，「這節經文（耶穌說他要在天父面前否認那些否認他的人）一直縈繞在我心頭。我回想起那一年，我叔叔威脅我。我知道耶穌已經寬恕了我，我現在想堅定立場，但是…」為我們的這些兄弟姊妹祈求，叫他們即使在恐懼和迫害的時候也能有勇氣，也祈求他們能夠彼此以憐憫相待。讓他們不但接受天父的憐憫，也彼此施憐憫。

source: As a believer looked into the eyes of her friend and apologized for bringing danger to her, this not-yet-believer extended mercy. "I know that you are a Christian. I know that you speak of Jesus. You are not pressuring anyone. We all choose. I am glad God brought us together. I know that you did not bring this danger intentionally." How beautiful is the mercy she extended! This mercy flows because she is made in the image of God, but no good deeds will rescue her. She still needs the cleansing of the blood of Jesus. Pray that she and those like her (who try so hard to be good) would recognize that they need the mercy and justice of God, which is offered through the cross.
zh_hans: 当一名信徒看着她朋友的眼睛并为给她带来危险而道歉时，这位尚未信主的朋友表现出了怜悯。“我知道你是基督徒。我知道你传讲耶稣。你没有向任何人施加压力。我们都有自己的选择。我很高兴真主让我们走到一起。我知道你不是故意带来这种危险的。”她所施予的慈悲是多么美好啊！这种怜悯之所以流淌，是因为她也是按照神的形象创造的，但没有任何善行可以拯救她。她仍然需要耶稣宝血的洁净。祈求她和像她一样的人（他们努力向善）会认识到他们需要神的怜悯和公义，这是通过十字架提供的。
zh_hant: 當一名信徒看著她朋友的眼睛並為給她帶來危險而道歉時，這位尚未信主的朋友表現出了憐憫。 「我知道你是基督徒。我知道你傳講耶穌。你沒有對任何人施加壓力。我們都有自己的選擇。我很高興真主讓我們走到一起。我知道你不是故意帶來這種危險的。這種憐憫之所以流淌，是因為她也是按照神的形象創造的，但沒有任何善行可以拯救她。她仍然需要耶穌寶血的潔淨。祈求她和像她一樣的人（他們努力向善）會認識到他們需要神的憐憫和公義，這是透過十字架提供的。

source: "He has shown you, O mortal, what is good. And what does the Lord require of you? To act justly and to love mercy and to walk humbly with your God." (Micah 6:8) NIV God, empower your church in this region to live out this verse. We unite and pray for your church to act justly, love mercy, and walk humbly with you. May the church be known for humility, showing mercy, and acting with justice in the community.
zh_hans: “ 世人哪！耶和华已指示你何为善。他向你所要的是什么呢？只要你行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的神同行。”（弥迦书 6:8）神啊，求你使这地区的教会活出这节经文的真理。我们同心合意祷告，求你让你的教会行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你同行。愿教会在社区中以谦卑、怜悯和公义的见证在社区中为人所知。
zh_hant: 「世人哪！耶和華已指示你何為善。他向你所要的是什麼？只要你行公義，好憐憫，存謙卑的心，與你的神同行。」（彌迦書6:8）神啊，求你使這地區的教會活出這節經文的真理。我們同心合意禱告，求你讓你的教會行公義，好憐憫，存謙卑的心，與你同行。願教會在社區中以謙卑、憐憫和公義的見證在社區中為人所知。

source: Pray for places of religion in this area. Today, as Muslims enter mosques all over the region, pray for those entering to ponder God's mercy. As they go through the motions of washing their hands, face, arms, and feet, may it cause them to wonder how God could truly have mercy on the sinful actions done by their hands, faces, arms, or feet. Ask God to move Christians to pray for the people inside the mosques they walk by. Pray for Christians to be quick to show mercy to their neighbors.
zh_hans: 为这个地区的宗教场所祷告。今天，当穆斯林进入这个地区各处的清真寺时，我们为那些进入清真寺的人祈求，使他们思想神的怜悯。当他们洗手、洗脸、洗胳膊和洗脚时，愿他们想知道神如何才能真正怜悯他们的手、脸、胳膊或脚所做的罪恶行为。求神感动基督徒为他们路过的清真寺内的人们祈求。祈求基督徒能够迅速怜悯他们的邻居。
zh_hant: 為這個地區的宗教場所禱告。今天，當穆斯林進入這個地區各處的清真寺時，我們為那些進入清真寺的人祈求，使他們思想神的憐憫。當他們洗手、洗臉、洗手臂和洗腳時，願他們想知道神如何才能真正憐憫他們的手、臉、手臂或腳所做的罪惡行為。求神感動基督徒為他們路過的清真寺內的人們祈求。祈求基督徒能夠迅速憐憫他們的鄰居。

source: James 3:17 says, "But the wisdom from above is first pure, then peaceable, gentle, open to reason, full of mercy and good fruits, impartial and sincere." God, fill this region with your wisdom–wisdom that is full of mercy. May the other descriptors of wisdom in this verse fill them as well.
zh_hans: 雅各书 3:17说：“唯独从上头来的智慧，先是清洁，后是和平、温良、柔顺、满有怜悯、多结善果、没有偏见、没有假冒。” 神啊，请用你充满怜悯的智慧充满这个地区。愿这节经文中其他智慧的描述也能充满他们。
zh_hant: 雅各書 3:17說：“唯獨從上頭來的智慧，先是清潔，後是和平、溫良、柔順、滿有憐憫、多結善果、沒有偏見、沒有假冒。” 神啊，請用祢充滿憐憫的智慧充滿這個地區。願這節經文中其他智慧的描述也能充滿他們。

source: “Blessed are the pure in heart, for they shall see God." (Matthew 5:8) ESV
zh_hans: “清心的人有福了，因为他们必得见神。”（马太福音 5:8）
zh_hant: 「清心的人有福了，因為他們必得見神。」（太 5:8）

source: Traditional Islam does not teach about having a personal relationship with God. The idea that Jesus communicated in this sermon that those who are pure in heart will see God is incomprehensible to Muslims. Pray for the hearts of Muslims to long to see God and to be curious when they hear Christians talk about their relationship with God through Jesus.
zh_hans: 传统伊斯兰教并不教导与真主建立个人关系。耶稣在这次讲道中传达的观念是，清心者会见到神，这对穆斯林来说是难以理解的。祈求穆斯林的心渴望见到神，并在听到基督徒谈论他们通过耶稣与神的关系时感到好奇。
zh_hant: 傳統伊斯蘭教並非教導與真主建立個人關係。耶穌在這次講道中傳達的觀念是，清心者會見到神，這對穆斯林來說是難以理解的。祈求穆斯林的心渴望見到神，並在聽到基督徒談論他們透過耶穌與神的關係時感到好奇。

source: A pure heart means an undivided heart. All the dross has been exposed and removed. No corners of the soul are dedicated to idols. A Hand of Fatima on the doorknob, a red string tied around the wrist, a necklace with the eye, a Koran placed by sleeping babies, prayer beads hung on taxi mirrors—all these turn the heart from Jesus and look elsewhere for protection. A divided heart. Mighty Holy Spirit, you want an undivided heart that fears God. Please strip away all the old patterns of trying to guard loved ones. Remove idols from the souls of your children in this place. Let them have pure hearts that increasingly see God.
zh_hans: 一颗清净的心，就是一颗专一不二的心。所有的渣滓都已暴露并清除。灵魂的任何角落都没有奉献给偶像。门把手上的一只法蒂玛之手，手腕上绑着的一条红绳，一条有眼睛的项链，熟睡的婴儿身旁放的一本古兰经，出租车镜子上挂着的念珠——所有这些都使人的心远离耶稣，转而寻求别处的保护。这是心怀二意。大能的圣灵啊，你要的是一颗专一敬畏神的心。请除去所有试图通过这些旧模式保护亲人的想法。在这里，从你的儿女的灵魂中除去偶像。让他们有清洁的心，越来越看见神。
zh_hant: 一顆清淨的心，就是一顆專一不二的心。所有的渣滓都已暴露並清除。靈魂的任何角落都沒有奉獻給偶像。門把手上的一隻法蒂瑪之手，手腕上綁著的一條紅繩，一條有眼睛的項鍊，熟睡的嬰兒身旁放的一本古蘭經，出租車鏡子上掛著的念珠——所有這些都使人的心遠離耶穌，轉而尋求別處的保護。這是心懷二意。大能的聖靈啊，你要的是一顆專一敬畏神的心。請除去所有試圖透過這些舊模式保護親人的想法。在這裡，從你的兒女的靈魂中除去偶像。讓他們有清潔的心，越來越看見神。

source: The only way to a pure heart is through the blood of Jesus. Outward cleansing is highly valued in Islam, and people often speak of hearts that are "white like milk." Before each prayer time, devout Muslims will wash their hands, faces, arms, and feet, but no amount of ceremonial washing can cleanse the soul. Jewish priests, as well, from the time of Moses, were washed in water and sprinkled with blood before entering the holy places, recognizing the need for purity. “But these could never truly purify the worshiper.” (Heb 9:10) When Christ appeared, he entered once and for all into the holy places by his own blood, thus securing eternal redemption." “how much more will the blood of Christ, who through the eternal Spirit offered himself without blemish to God, purify our conscience from dead works to serve the living God." (Hebrews 9:14) ESV This is the way to purity. This is the only way to enter the most Holy Place and see God. O Jesus, thank you for your blood. May these precious people believe that you died, once and for all. It is finished.
zh_hans: 获得清洁的心的唯一途径是通过耶稣的宝血。伊斯兰教极其重视外在的清洁，人们经常说内心“像牛奶一样洁白”。每次祈求前，虔诚的穆斯林都会洗手、洗脸、洗胳膊、洗脚，但再多的仪式清洗也无法净化灵魂。从摩西时代开始，犹太祭司在进入圣地之前也要用水清洗并洒血，因为他们认识到洁净的必要性。“这些事，连那饮食和诸般洗濯的规矩，都不过是属肉体的条例，命定到振兴的时候为止。” （希伯来书来 9:10）当基督出现时，他流出自己的宝血一次进入了圣所，就成就了永恒的救赎。“何况基督借着永远的灵，将自己无瑕无疵献给神，他的血岂不更能洗净你们的心，除去你们的死行，使我们事奉那永生神吗？”（来9:14）这就是通向清洁之道。这是进入至圣所、得见神的唯一途径。耶稣啊，感谢你的宝血。愿这些宝贵的灵魂相信你已一次献上，成就了救赎。
zh_hant: 獲得清潔的心的唯一途徑是透過耶穌的寶血。伊斯蘭教極度重視外在的清潔，人們常說內心「像牛奶一樣潔白」。每次祈求前，虔誠的穆斯林都會洗手、洗臉、洗手臂、洗腳，但再多的儀式清洗也無法淨化靈魂。從摩西時代開始，猶太祭司在進入聖地之前也要用水清洗並灑血，因為他們認識到潔淨的必要性。 「這些事，連那飲食和諸般洗濯的規矩，都不過是屬肉體的條例，命定到振興的時候為止。」（希伯來書 9:10） 當基督出現時，他流出自己的寶血一次進入了聖所，就成就了永恆的救贖。 「何況基督藉著永遠的靈，將自己無瑕無疵獻給神，祂的血豈不更能洗淨你們的心，除去你們的死行，使我們事奉那永生神嗎？」（來9 :14）這就是通往清潔之道。這是進入至聖所、得見神的唯一途徑。耶穌啊，感謝祢的寶血。願這些寶貴的靈魂相信你已一次獻上，成就了救贖。

source: "Truly God is good to Israel, to those who are pure in heart. But as for me, my feet had almost stumbled, my steps had nearly slipped. For I was envious of the arrogant when I saw the prosperity of the wicked." (Psalm 73:1-3) ESV Christians can struggle to trust God and his ways when they see wicked people seemingly prospering all around them. Pray for the church here to hold on to the truth that God rewards the pure in heart...that there is a deeper reality than the fleeting circumstances we see through worldly eyes. "Nevertheless, I am continually with you; you hold my right hand. You guide me with your counsel, and afterward you will receive me to glory. Whom have I in heaven but you? And there is nothing on earth that I desire besides you. My flesh and my heart may fail, but God is the strength[b] of my heart and my portion forever." (Psalm 73:23-26) ESV
zh_hans: “神实在恩待 以色列 那些清心的人。 至于我，我的脚几乎失闪， 我的脚险些滑跌。 我见恶人和狂傲人享平安，就心怀不平 ”。（诗篇 73:1-3） 当基督徒看到恶人似乎在他们周围兴旺时，他们可能会很难相信神和他的道路。祈求这个地方的教会能够坚守神奖励清心的人的真理……还有比我们通过世俗的眼睛看到的转瞬即逝的情况更深刻的现实。 “ 然而，我常与你同在， 你搀着我的右手。 你要以你的训言引导我， 以后必接我到荣耀里。 除你以外，在天上我有谁呢？ 除你以外，在地上我也没有所爱慕的。 我的肉体和我的心肠衰残， 但神是我心里的力量，又是我的福分，直到永远。 ”（诗篇 73:23-26）
zh_hant: 「神實在恩待 以色列 那些清心的人。 至於我，我的腳幾乎失閃， 我的腳差點滑跌。 我見惡人和狂傲人享平安，就心懷不平 」。（詩篇 73:1-3） 當基督徒看到惡人似乎在他們周圍興旺時，他們可能會很難相信神和祂的道路。祈求這個地方的教會能夠堅守神獎勵清心的人的真理……還有比我們透過世俗的眼睛所看到的轉瞬即逝的情況更深刻的現實。 「 然而，我常與你同在， 你攙著我的右手。 你要以你的訓言引導我， 以後必接我到榮耀裡。 除你以外，在天上我有誰呢？ 除你以外，在地上我也沒有所愛慕的。 我的肉體和我的心腸衰殘， 但神是我心裡的力量，又是我的福分，直到永遠。 」（詩篇 73:23-26）

source: Pray for places of education in this area. Pray for children in schools to: - Be protected from evil, abuse, inappropriate images, and unwelcome touches. - Have educators who are diligent in helping to guard children's hearts from evil on the internet. - Have a safe place to learn and for their minds to be encouraged to think critically. - Be shielded from themes that are too much for their young hearts.
zh_hans: 为这个地区的教育场所祷告。为学校的孩子们祷告： - 免受邪恶、虐待、不当图像和不当接触。 - 拥有勤奋的教育工作者，帮助保护儿童的心灵免受互联网上的邪恶侵害。 - 有一个安全的学习场所，鼓励他们进行批判性思考。 - 避免接触那些对他们幼小的心灵来说太过沉重的主题。
zh_hant: 為這個地區的教育場所禱告。為學校的孩子禱告： - 免受邪惡、虐待、不當圖像和不當接觸。 - 擁有勤奮的教育工作者，幫助保護兒童的心靈免受網路上的邪惡侵害。 - 有一個安全的學習場所，鼓勵他們進行批判性思考。 - 避免接觸那些對他們幼小的心靈來說太過沉重的主題。

source: We declare that purity be seen in servants of God: "...as servants of God we commend ourselves in every way: by great endurance, in afflictions, hardships, calamities, beatings, imprisonments, riots, labors, sleepless nights, hunger; by purity, knowledge, patience, kindness, the Holy Spirit, genuine love; by truthful speech, and the power of God; with the weapons of righteousness for the right hand and for the left..." (2 Corinthians 6:4-7) ESV God, shape disciples in this region to make disciples who make disciples. May their lives be marked by purity, knowledge, patience, kindness, the Holy Spirit, genuine love, truthful speech, and your power.
zh_hans: 我们宣告神的仆人必须保持清洁： “……反倒在各样的事上表明自己是神的用人，就如在许多的忍耐，患难，穷乏，困苦，鞭打，监禁，扰乱，勤劳，警醒，不食，廉洁，知识，恒忍，恩慈，圣灵的感化，无伪的爱心，真实的道理，神的大能；仁义的兵器在左在右……”（哥林多后书 6:4-7） 神啊，求你在这个地区塑造门徒，使他们塑造更多的门徒。愿他们的生命彰显纯洁、知识、忍耐、恩慈、圣灵的同在、无伪的爱心、真实的道理和你的大能。
zh_hant: 我們宣告神的僕人必須保持潔淨： 「……反倒在各樣的事上表明自己是神的用人，就如在許多的忍耐，患難，窮乏，困苦，鞭打，監禁，擾亂，勤勞，警醒，不食，廉潔，知識，恆忍，恩慈，聖靈的感化，無偽的愛心，真實的道理，神的大能；仁義的兵器在左在右…」（哥林多後書6:4-7） 神啊，求祢在這地區塑造門徒，使他們塑造更多的門徒。願他們的生命彰顯純潔、知識、忍耐、恩慈、聖靈的同在、無偽的愛心、真實的道理和你的大能。

source: “Blessed are the peacemakers, for they shall be called sons of God." (Matthew 5:9) ESV
zh_hans: “使人和睦的人有福了！因为他们必称为神的儿子。”（马太福音 5:9）
zh_hant: 「使人和睦的人有福了！因為他們必稱為神的兒子。」（太 5:9）

source: The most common greeting across the Muslim world is Salam (Peace). Hearts long for peace and even fight for peace, but peace is only found through the blood of Jesus. Through the Son, God reconciled “to himself all things, whether on earth or in heaven, making peace by the blood of his cross." (Colossians 1:20) ESV Those who make peace, who bring the message of reconciliation, are blessed and take after their Father. Pray that God's children would go to the anxious and the fearful and be peacemakers by bringing the gospel. God is the great reconciler.
zh_hans: 穆斯林世界最常见的问候语是“萨拉姆”（平安）。人们的心渴望和平，甚至为和平而战，但和平只能通过耶稣的宝血才能获得。神借着儿子与我们和好，“既然借着他在十字架上所流的血成就了和平，便借着他叫万有，无论是地上的、天上的，都与自己和好了。”（歌罗西书 1:20）那些缔造和平、带来和解信息的人是有福的，并且效法他们的天父。祈求神的儿女能够去帮助那些焦虑和恐惧的人，并通过传播福音成为使人和睦的人。神是伟大的和好者。
zh_hant: 穆斯林世界最常見的問候語是「薩拉姆」（平安）。人們的心渴望和平，甚至為和平而戰，但和平只能透過耶穌的寶血才能獲得。神藉著兒子與我們和好，「既然藉著祂在十字架上所流的血成就了和平，便藉著祂叫萬有，無論是地上的、天上的，都與自己和好了。」（歌羅西書1:20）那些締造和平、帶來和解信息的人是有福的，並且效法他們的天父。祈求神的兒女能夠去幫助那些焦慮和恐懼的人，並透過傳福音成為使人和睦的人。神是偉大的和好者。

source: It was just a Christian women’s craft party, but the tension was palpable. It always was when she was there. “I’ve got to do better than this,” Sonia told herself as she felt hot blood rush to her face. Oh mercy, she was coming right for her from across the room. “Salam (peace),” Sonia could barely eke out the words, her heart beating rapidly. “Salam, my Sister!” Miriam replied, coming in for the standard kiss-on-the-cheek greetings. Was this for real? Sonia had worked so hard to forgive her Sister in Christ. There weren’t many single men in the small underground fellowship they were a part of, and it had already been two years since the man she thought she’d marry decided to go for Miriam instead. She ran to the bathroom to collect herself and looked squarely into the mirror: “I have forgiven her. I belong to Jesus. She belongs to Jesus. I have shut the door on my feelings of betrayal. I CAN DO THIS.” She splashed water on her face, trying not to let her tasteful makeup run out of place. She smiled at Miriam, and they sat down to share a hot glue gun together, adhering ribbon onto a candle holder…the true Light of the World, the Prince of Peace, was at work, “So how are you doing, my Sister?”
zh_hans: 这只是一场基督教妇女手工艺聚会，但紧张气氛是显而易见的。有她在的时候总是如此。“我必须做得更好，”索尼娅告诉自己，她感到热血涌上脸庞。天哪，她正从房间的另一边向她走来。“萨拉姆（和平）。”索尼娅勉强说出这几个字，她的心跳得很快。“萨拉姆，我的姐妹！”米里亚姆回答道，并按照惯例的亲吻脸颊的方式打招呼。这是真的吗？索尼娅非常努力地原谅她在基督里的姐妹。在她们所属的这个小型地下团契中，单身男人并不多，自从她认为那个要和她结婚的男人决定去追求米里亚姆以来，已经两年了。她跑到卫生间定神，正视着镜子：“我已经原谅她了。我属于耶稣。她也属于耶稣。我已经放下了自己遭到背叛的感觉。我能做到的。”她往脸上泼水，尽量不让自己原本雅致的妆容失色。她对米里亚姆微笑，然后他们坐下来一起共用一把热胶枪，将丝带粘在烛台上……世界的真光和和平之君正在工作。“嗯，你怎么样，我的姐妹？”
zh_hant: 這只是一場基督教婦女手工藝聚會，但緊張氣氛是顯而易見的。有她在的時候總是如此。 「我必須做得更好，」索妮亞告訴自己，她感到熱血湧上臉龐。天哪，她正從房間的另一邊向她走來。 「薩拉姆（和平）。」索妮亞勉強說出這幾個字，她的心跳得很快。 「薩拉姆，我的姊妹！」米里亞姆回答道，並按照慣例的親吻臉頰的方式打招呼。這是真的嗎？索妮亞非常努力地原諒她在基督裡的姊妹。在她們所屬的這個小型地下團契中，單身男人並不多，自從她認為那個要和她結婚的男人決定去追求米里亞姆以來，已經兩年了。她跑到浴室定神，正視著鏡子：「我已經原諒她了。我屬於耶穌。她也屬於耶穌。我已經放下了自己遭到背叛的感覺。我能做到的。」她往臉上潑水，盡量不讓自己原本雅緻的妝容失色。她對著米里亞姆微笑，然後他們坐下來一起共用一把熱膠槍，將絲帶粘在燭台上……世界的真光和和平之君正在工作。 “嗯，你怎麼樣，我的姐妹？”

source: “You don’t know the REAL Hesna,” Ali spat his sister’s name out of his mouth. His face clouded over as he recalled their terrible fight after their parents passed away, much too young, leaving property and possessions for them to divide up. The subject of inheritance commonly causes tension, often irreparable rifts between family members. But Ali and Hesna were grown now: their children teenagers, living literally on top of one another in separate but attached apartments, yet not speaking to each other, nor each others’ children for 11 YEARS. They walked in and out of the same garden gate, hearing ‘Eid Miladoun Saaid (Happy Birthday)’ sung for nieces and nephews dozens of times, but utterly refusing to sit together for honest conversation, to make peace.
zh_hans: “你不认识真正的赫斯纳，”阿里从嘴里吐出了他姐妹的名字。当他回忆起他们在父母去世后发生的可怕争斗时，他的脸色变得阴沉起来，当时他们的父母去世了，留下了财产和财产让他们分配。遗产继承问题通常会导致家庭成员之间关系紧张，甚至造成无法弥补的裂痕。但阿里和赫斯纳现在已经长大了：他们的孩子已经十几岁了，实际上是住在彼此分开但相连的公寓里，但已经有 11 年没有互相说过话，彼此的孩子也没有说过话。他们进出同一个花园大门，听到数十次为侄女和侄子们唱的“艾德米拉敦赛义德”（生日快乐），但完全拒绝坐在一起进行诚实的交谈，以求和解。
zh_hant: 「你不認識真正的赫斯納，」阿里從嘴裡吐出了他姊妹的名字。當他回憶起他們在父母去世後發生的可怕爭鬥時，他的臉色變得陰沉起來，當時他們的父母去世了，留下了財產和財產讓他們分配。遺產繼承問題通常會導致家庭成員之間關係緊張，甚至造成無法彌補的裂痕。但阿里和赫斯納現在已經長大了：他們的孩子已經十幾歲了，實際上是住在彼此分開但相連的公寓裡，但已經有11 年沒有互相說過話，彼此的孩子也沒有說過話。他們進出同一個花園大門，聽到數十次為侄女和侄子們唱的“艾德米拉敦賽義德”（生日快樂），但完全拒絕坐在一起進行誠實的交談，以求和解。

source: Pray that the "God of peace would soon crush Satan" (Romans 16:20) and bring eternal peace. Satan is the accuser, the liar, the one who whispers words of anxiousness and fear, who says that God doesn't care. Pray that believers would "calm and quiet their souls like a weaned child with his mother." (Psalm 131:2) Ask them to hope in the Lord, live in peace, and be peace bringers.
zh_hans: 祈求“赐平安的神快要将撒但践踏在脚下”（罗马书 16:20），并带来永远的平安。撒但是控告者，是说谎者，是低声说出焦虑和恐惧话语的人，撒但说神不在乎我们。祈求信徒能够“心平稳安静，好像断过奶的孩子在他母亲的怀中”。（诗篇 131:2）祈求他们对主抱有希望，生活在和平中，并成为带来和平的人。
zh_hant: 祈求「賜平安的神快要將撒但踐踏在腳下」（羅馬書 16:20），並帶來永遠的平安。撒但是控告者，是說謊者，是低聲說出焦慮和恐懼話語的人，撒但說神不在乎我們。祈求信徒能「心平穩安靜，好像斷過奶的孩子在他母親的懷抱中」。 （詩篇 131:2）祈求他們對主抱有希望，生活在和平中，並成為帶來和平的人。

source: Pray for places of community in this area. Pray for sports clubs to: - be places where Christians can build relationships with Muslims and model peacemaking in how they resolve conflict on a team. - be places where believers intentionally join to give opportunities for Muslims to "taste and see" the Kingdom. - be places where Christians live out the peace of Christ in winsome ways.
zh_hans: 为这个地区的社区场所祷告。祈求体育俱乐部能够： - 成为基督徒可以与穆斯林建立关系并在如何解决团队冲突方面树立和平典范的地方。 - 成为信徒有意加入的地方，为穆斯林提供“尝到和看到”神国的机会。 - 成为基督徒以吸引人的方式活出基督的平安的地方。
zh_hant: 為這個地區的社區場所禱告。祈求體育俱樂部能夠： - 成為基督徒可以與穆斯林建立關係並在如何解決團隊衝突方面建立和平典範的地方。 - 成為信徒有意加入的地方，提供穆斯林「嚐到和看見」神國的機會。 - 成為基督徒以吸引人的方式活出基督的平安的地方。

source: When movements to Christ happen among a people group, everything gets multiplied: churches, disciples, obedience, leaders, intercessors, disciple-makers, and...peace. We unite and declare, "May grace and peace be multiplied to you in the knowledge of God and of Jesus our Lord." (2 Peter 1:2) for this precious people.
zh_hans: 当一个群体中发生归向基督的运动时，一切都会倍增：教会、门徒、服从、领袖、代祷者、门徒训练者，以及……和平。 我们联合起来为了这个宝贵群体宣告：“愿恩惠、平安因你们认识神和我们主耶稣多多地加给你们！” （彼得后书 1:2）。
zh_hant: 當一個群體中發生歸向基督的運動時，一切都會倍增：教會、門徒、順服、領袖、代禱者、門徒訓練者，以及…和平。 我們聯合起來為了這個寶貴群體宣告：「願恩惠、平安因你們認識神和我們主耶穌多多地加給你們！」 （彼得後書 1:2）。

source: “Blessed are those who are persecuted for righteousness' sake, for theirs is the kingdom of heaven." (Matthew 5:10) ESV
zh_hans: “为义受逼迫的人有福了！因为天国是他们的。”（马太福音 5:10）
zh_hant: 「為義受逼迫的人有福了！因為天國是他們的。」（太 5:10）

source: Throughout most of the Muslim world, Christians are persecuted for their faith. This persecution causes many Christians from Muslim backgrounds or Christians living under an Islamic government to fear living out their faith. Some Muslims admit admiration for the teachings of Jesus, but the fear of persecution prohibits them from moving forward in following Christ. Let Jesus' promise that "blessed are those who are persecuted" guide your prayer time today.
zh_hans: 在穆斯林世界的大部分地区，基督徒因其信仰而受到迫害。这种迫害导致许多来自穆斯林背景的基督徒或生活在伊斯兰政权统治下的基督徒害怕践行自己的信仰。一些穆斯林承认对耶稣的教导表示钦佩，但对迫害的恐惧阻止了他们继续追随基督。让耶稣的应许“受逼迫的人有福了”来指导你今天的祷告时间。
zh_hant: 在穆斯林世界的大部分地區，基督徒因其信仰而受到迫害。這種迫害導致許多來自穆斯林背景的基督徒或生活在伊斯蘭政權統治下的基督徒害怕實踐自己的信仰。一些穆斯林承認對耶穌的教導表示欽佩，但對迫害的恐懼阻止了他們繼續追隨基督。讓耶穌的應許「受逼迫的人有福了」來引導你今天的禱告時間。

source: Pray that God's children who are right now in prison because of their faith in Jesus would remember and believe the truth of Jesus' words. "Blessed are those who are persecuted for righteousness sake." When feelings declare that they are forgotten and unseen when the accuser whispers that maybe God is punishing them or maybe He is neither good nor loving, may each believer declare by the blood and name of Jesus that God is good and powerful and wise and they are blessed because He declares it so. Pray that each one will increasingly know the sweetness of the presence of God and the meaning of "fellowship in his suffering."
zh_hans: 祈求神那些因信耶稣而被关在监狱里的儿女们能够记得并相信耶稣话语的真理。“为义受迫害的人有福了。” 当感觉说他们已被遗忘和忽略，当控告者低语说也许神正在惩罚他们，或者也许他既不良善也不慈爱时，愿每个信徒都以耶稣的宝血和圣名宣告，神是良善的、大能的和智慧的，他们有福了，因为耶稣如此宣告。祈求每个人都能越来越了解神同在的甜蜜，以及“与他同受苦难”的意义。
zh_hant: 祈求神那些因信耶穌而被關在監獄裡的兒女們能夠記得並相信耶穌話語的真理。 「為義受迫害的人有福了。」 當感覺說他們已被遺忘和忽略，當控告者低語說也許神正在懲罰他們，或者也許他既不良善也不慈愛時，願每個信徒都以耶穌的寶血和聖名宣告，神是良善的、大能的和智慧的，他們有福了，因為耶穌如此宣告。祈求每個人都能越來越了解神同在的甜蜜，以及「與祂同受苦難」的意義。

source: When the oppressors strike the faces of believers, may their hearts be stricken by the grace and light of Jesus in the face of his children. May the guards in prisons be dumbfounded by the peace and praise of suffering saints. When judges and lawyers who try the cases of Christians hear the charges against the believers and see them stand unwavering, may they wonder about the power and gentle confidence Jesus gives. Let them cry out with the jailer at Philippi, "What must I do to be saved?"
zh_hans: 当压迫者打信徒的脸时，愿他们的内心被耶稣在他的儿女面前的恩典和光亮击打。愿监狱里的看守因受苦圣徒的平安和赞美而震惊。当审理基督徒案件的法官和律师听到对信徒的指控并看到他们信仰的坚定不移时，愿他们对耶稣所赐予的力量和温柔的信心而心生敬畏。愿他们与腓立比的狱卒一同呼喊：“我当怎样行才可以得救呢？”
zh_hant: 當壓迫者打信徒的臉時，願他們的內心被耶穌在祂的兒女面前的恩典和光亮擊打。願監獄裡的看守因受苦聖徒的平安和讚美而震驚。當審理基督徒案件的法官和律師聽到對信徒的指控並看到他們信仰的堅定不移時，願他們對耶穌所賜予的力量和溫柔的信心而心生敬畏。願他們與腓立比的獄卒一同呼喊：“我當怎樣行才可以得救呢？”

source: One of the most difficult things for the persecuted church all over the world is gathering faithfully. Believers who have not yet told their families of their faith often hide their reason for leaving the house. When spouses or parents don't yet believe, Christians are reluctant to gather there for fear of being betrayed. How can men and women meet together honorably if there are only singles who believe? Pray for wisdom and courage for believers to gather honorably and honestly. May the church be willing to obey Jesus and gather even though they may be betrayed or imprisoned. Jesus is worthy.
zh_hans: 对于全世界受迫害的教会来说，最困难的事情之一就是忠心地聚集。尚未告诉家人自己信仰的信徒往往会隐藏外出的原因。当配偶或父母还没有信主时，基督徒就不愿意聚集在那里，因为害怕被出卖。如果只有单身的人相信的话，男人和女人怎么能体面地相聚呢？祈求神赐予信徒智慧和勇气，让他们能够体面而诚实地聚集。愿教会愿意顺服耶稣并聚集，即使他们可能被出卖或监禁。耶稣是配得一切的。
zh_hant: 對全世界受迫害的教會來說，最困難的事情之一就是忠心地聚集。尚未告訴家人自己信仰的信徒往往隱藏外出的原因。當配偶或父母還沒有信主時，基督徒就不願意聚集在那裡，因為害怕被背叛。如果只有單身的人相信的話，男人和女人怎麼能體面地相聚呢？祈求神賜給信徒智慧和勇氣，讓他們能體面而誠實地聚集。願教會願意順服耶穌並聚集，即使他們可能被背叛或監禁。耶穌是配得一切的。

source: Pray for places of business in this region: - Pray for employers who would esteem their Christian employees because of their outstanding character. - Pray for believers who get fired from their jobs because of their faith in Christ to find other employment that would meet their needs. - Pray for places of business that persecute believers to be convicted of this and repent.
zh_hans: 为这个地区的商业场所祷告： - 为因基督徒雇员杰出品格尊重他们的雇主祷告。 - 为因信仰基督而被解雇的信徒祷告，以找到其他能够满足他们需求的工作。 - 为迫害信徒的营业场所被定罪并悔改祷告。
zh_hant: 為這個地區的商業場所禱告： - 為因基督徒員工傑出品格而尊重他們的雇主禱告。 - 為因信仰基督而被解僱的信徒禱告，以找到其他能滿足他們需求的工作。 - 為迫害信徒的營業場所被定罪並悔改禱告。

source: Persecution can accelerate movements when it results in greater boldness among believers: "And there arose on that day a great persecution against the church in Jerusalem, and they were all scattered throughout the regions of Judea and Samaria..." (Acts 8:1) or it can stamp out new movement beginnings "...when tribulation or persecution arises on account of the word, immediately he falls away..." (Matthew 13:21). Today we pray for new disciples and simple churches in this area to stand firm in the face of persecution and for God's protection from persecution that would destroy new Gospel works.
zh_hans: 当逼迫使信徒更加勇敢时，它可以加速运动：“从这日起， 耶路撒冷 的教会大遭逼迫。除了使徒以外，门徒都分散在 犹太 和 撒马利亚 各处……”（使徒行传 8:1）或者它可以扼杀新运动的开始。“…… 及至为道遭了患难，或是受了逼迫，立刻就跌倒了……”（马太福音 13:21）。今天，我们祈求这个地区的新门徒和简单的教会在迫害面前站立得稳，并祈求神保护他们免受会破坏新福音工作的迫害。
zh_hant: 當逼迫使信徒更勇敢時，它可以加速運動：「從這日起， 耶路撒冷的教會大遭逼迫。除了使徒以外，門徒都分散在猶太和撒馬利亞各處…」(使徒行傳8:1 ）或者它可以扼殺新運動的開始。 「…… 及至為道遭了患難，或是受了逼迫，立刻就跌倒了……」（馬太福音 13:21）。今天，我們祈求這個地區的新門徒和簡單的教會在迫害面前站立得穩，並祈求神保護他們免受會破壞新福音工作的迫害。

source: “Blessed are you when others revile you and persecute you and utter all kinds of evil against you falsely on my account. Rejoice and be glad, for your reward is great in heaven, for so they persecuted the prophets who were before you." (Matthew 5:11-12) ESV
zh_hans: “人若因我辱骂你们，逼迫你们，捏造各样坏话毁谤你们，你们就有福了。应当欢喜快乐，因为你们在天上的赏赐是大的。在你们以前的先知，人也是这样逼迫他们。”（太5:11-12）
zh_hant: 「人若因我辱罵你們，逼迫你們，捏造各樣壞話毀謗你們，你們就有福了。應當歡喜快樂，因為你們在天上的賞賜是大的。在你們以前的先知，人也是這樣逼迫他們。” （太5:11-12）
